Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚

source: Chinese Taipei
zh_cn: 中国台北

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Brunei
zh_cn: 文莱

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴岛

source: Belize
zh_cn: 伯利兹城

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Mauritania
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Vietnam
zh_cn: 越南

source: Martinique
zh_cn: 马提尼克

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Tanzania
zh_cn: 坦桑尼亚

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Reunion
zh_cn: 留尼旺岛

source: Somalia
zh_cn: 索马里

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: Montenegro
zh_cn: 黑山

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: East Timor
zh_cn: 东帝汶

source: Saint-Martin
zh_cn: 法属圣马丁

source: Sint Maarten
zh_cn: 荷属圣马丁

source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

source: ZhangJiang
zh_cn: 张江

source: YuanShen
zh_cn: 源深

source: Small playground
zh_cn: 小操场

source: Can accommodate [effect_value] seats.
zh_cn: 可容纳[effect_value]人。

source: A small playground.
zh_cn: 小操场

source: Small stadium
zh_cn: 小型体育场

source: A small stadium.
zh_cn: 小型体育场

source: Medium stadium
zh_cn: 中型体育场

source: A medium stadium.
zh_cn: 中型体育场

source: A common stadium.
zh_cn: 普通球场。

source: Giant stadium
zh_cn: 大型体育场

source: A giant stadium.
zh_cn: 大型体育场

source: World known stadium
zh_cn: 世界级球场。

source: A famous stadium.
zh_cn: 著名体育场

source: Half court
zh_cn: 半块球场

source: Players not playing will gain [effect_value]% more experience and condition after match.
zh_cn: 未上场比赛的球员赛后将获得[effect_value]% 的额外体力。

source: A small training court.
zh_cn: 小型训练场

source: Whold court
zh_cn: 整块球场

source: A big training court.
zh_cn: 大型训练场

source: Special court
zh_cn: 特殊球场

source: Increase the number of your special training players to [effect_value].
zh_cn: 将特训球员名额增加到 [effect_value]。

source: A special court.
zh_cn: 特殊球场

source: Office
zh_cn: 办公室

source: Many important decisions are maked here.
zh_cn: 许多重要决定都在这里做出。

source: A small office.
zh_cn: 小型办公室。

source: Office building
zh_cn: 办公大楼

source: An office building.
zh_cn: 办公大楼

source: Broadcast center
zh_cn: 直播中心

source: Increase your broadcast revenue by [effect_value]%.
zh_cn: 增加[effect_value]%的转播收入。

source: A broadcast center.
zh_cn: 直播中心

source: Office mansion
zh_cn: 办公楼

source: An office mansion.
zh_cn: 办公楼

source: Ambulance
zh_cn: 急救车

source: Reduce injury time and the chance of injury, the effects can be stacked.
zh_cn: 减少伤病时间，降低伤病概率，效果可叠加。

source: An ambulance.
zh_cn: 急救车

source: Medical tent
zh_cn: 医疗帐篷

source: A medical tent.
zh_cn: 医疗帐篷

source: Hospital
zh_cn: 医院

source: A hospital.
zh_cn: 医院

source: Youth training center
zh_cn: 青年训练中心。

source: Improve the quality of your youth players, the effects can be stacked.
zh_cn: 提高你的青年球员的品质，效果可以累加。

source: A youth training center.
zh_cn: 青年训练中心。

source: Youth training base
zh_cn: 青训营

source: A youth training base.
zh_cn: 青训营

source: Fast food
zh_cn: 快餐

source: Increase the income after match by [effect_value]%.
zh_cn: 增加 [effect_value]%的赛后收入。

source: A fast food shop.
zh_cn: 快餐店

source: Souvenir
zh_cn: 纪念品

source: A souvenir shop.
zh_cn: 纪念品商店

source: Restaurant
zh_cn: 餐馆

source: A restaurant.
zh_cn: 餐馆

source: A hotel.
zh_cn: 旅馆

source: Parking lot
zh_cn: 停车场

source: A parking lot.
zh_cn: 停车场

source: Transportation station
zh_cn: 交通中心

source: A transportation station.
zh_cn: 交通中心

source: Make your homeground look more beautiful.
zh_cn: 把你的基地美化一下。

source: A road.
zh_cn: 道路

source: Tree
zh_cn: 树木

source: A tree.
zh_cn: 树木

source: Fountain
zh_cn: 喷水池

source: A fountain.
zh_cn: 喷水池

source: Sculpture
zh_cn: 雕塑

source: A sculpture.
zh_cn: 雕塑

source: 8人单淘汰
zh_cn: 8 teams single-elimination

source: 16人单淘汰
zh_cn: 16 teams single-elimination

source: 测试专用(！！！！！！！）
zh_cn: For Test（！！！！！！）

source: 东亚四强赛（4队单循环）
zh_cn: East Asia Tournament ( 4 teams single-rotation)

source: 世界杯赛制
zh_cn: World Cup system

source: 欧洲冠军杯赛制
zh_cn: UEFA Champions League system

source: 亚洲杯/欧洲杯
zh_cn: UEFA European Championship/Asian Championship system

source: 8人单回合
zh_cn: 8 teams single-round

source: 16人单回合
zh_cn: 16 teams single-round

source: 8人双回合
zh_cn: 8 teams double-round

source: 32人单淘汰
zh_cn: 32 teams single-elimination

source: 4 people single elimination
zh_cn: 4队单淘汰
